محمد جواد قاسمی
09100101543
geeksesi@gmail.com
06/11/1399
سلام،
 من با آروان از سال 96 که کارآموز شرکت ermile بودم آشنا شدم و زمانیکه به Rust علاقمند شدم و متوجه شدم که شمااز این ابزار توی پروژه‌های تجاری استفاده می کنید خیلی در موردتون تحقیق کردم و اطلاعاتی درمورد فضای کار و اعضای باحالتون بدست آوردم.

یکسالیه با laravel - react کار می کنم و از اونجاییکه از اوبونتو به عنوان سیستم‌عامل استفاده می‌کنم، کانفیگ‌ سرور لینوکس و استفاده از docker رو یادگرفتم. تا حالا کلاسی نرفتم که مدرک خاصی داشته باشم و تا الان سعی کردم با پروژه‌های کوچیک و خوندن آموزش های وب، تجربه بدست بیارم.

خیلی خوشحال می‌شم که بتونم توی آروان کار کنم. ساکن قم هستم، امکان دورکاری و اینکه چند روز در هفته رو تهران باشم دارم. بیشتر از درآمد دنبال تجربه‌ام و فکر می‌کنم توی آروان هم بتونم این تجربه رو بدست بیارم هم مشارکتی داشته باشم توی یک پروژه مفید.

با احترام.
محمد جواد قاسمی


